Внимание! Важная информация перед установкой!

Привет, дорогой пользователь!

Перед тем как установить эту программу, мы должны тебя предупредить:
Эта программа находится в стадии разработки и может работать не совсем стабильно. Иногда она может вести себя как капризный ребёнок.
Автор программы не несёт никакой ответственности за все последствия, которые могут произойти с твоей операционной системой при нажатии на кнопочки. Так что, если твой компьютер вдруг решит уйти в отпуск или начать танцевать ламбаду, не говори, что мы тебя не предупреждали!

Удачи и приятного использования! (Или нет... Кто знает?)

С любовью, команда разработчиков.